مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هناك أجزاء فى العالم تغطي فيها حقول الألغام
قد تنتهي الحروب ولكن الأرض لا تزال قائمة بها الألغام
للمساعدة فى تفجير هذه الألغام
صمم هذا الشخص هذا الكائن الذي يمكنه التحرك بحرية باستخدام الرياح
مع كل تفجير يفقد الميكروفون ساق واحدة أو ساقين فقط
لذلك يمكن أن تدمر ثلاثة إلى أربعة ألغام أرضية فى رحلة واحدة
صنعت هذه الشركة جهازآ من المفترض أن يعمل على وجهك
يزعمون أن استخدام هذا المنتج سيشد عضلات وجهك ويزيل التجعد
هذا القط لا يحب ارتداء هذا الدرع
فى العام الماضي,أجبرت الولايات المتحدة شركة فولكس فاجن على استدعاء
أكثر من 350 ألف سيارة
بسبب الغش فى اختبارات الانبعاثات نتيجة وجود دخان طوال الوقت
سيتم سحقها وإعادة تدويرها فى النهاية
اكتشف العلماء هذه الغابة الإسفنجية الغريبة تحت الماء فى المحيط الهادىء
مقدار التفاصيل فى صنع هذه اللوحة الجميلة لا يصدق بالفعل
يبدوا هذا لطيفآ فقد يتولى هذا الطفل منصبآ مهمآ فى المستقبل القريب
هذه نهاية الفيديو
آمل ان تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ